Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/visual_script/custom_visualscript_nodes.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Custom VisualScript nodes
ko: 커스텀 비주얼스크립트 노드
zh_cn: 自定义 VisualScript 节点
zh_tw: 自定視覺腳本節點

source: `Godot 4.0 will remove VisualScript from core entirely. <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__ As a result, creating new projects using visual scripting in Godot is not recommended. Future Godot 4.x releases may have VisualScript reimplemented as an extension.
ko: `Godot 4.0은 비주얼스크립트를 완전히 제거할 것입니다. <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__ 결과적으로, Godot에서 비주얼 스크립팅을 사용하는 새로운 프로젝트를 만드는 것은 권장되지 않습니다. 추후의 Godot 4.x 릴리즈는 비주얼스크립트를 재구현하는 확장을 포함할 수도 있습니다.
zh_cn: `Godot 4.0 将会把 VisualScript 从核心中完全移除。 <https://godotengine.org/article/godot-4-will-discontinue-visual-scripting>`__\ 因此，不推荐在新的 Godot 项目中使用可视化脚本。后续的 Godot 4.x 版本可能会将 VisualScript 重新实现为扩展。

source: While Godot 3.x will keep VisualScript supported, we recommend :ref:`trying out GDScript <toc-learn-scripting-gdscript>` instead, especially if you intend to migrate your project to Godot 4.
ko: Godot 3.x 는 비주얼스크립트를 계속 지원하지만, 저희는 그 대안으로 :ref:`GDScript를 시도해보는 것을 <toc-learn-scripting-gdscript>` (특히 여러분이 자신의 프로젝트를 Godot 4로 마이그레이션할 생각이 있으시다면) 권장합니다.
zh_cn: Godot 3.x 仍会支持 VisualScript，我们建议你先\ :ref:`试一试 GDScript <toc-learn-scripting-gdscript>`\ ，尤其是你想要把项目移植到 Godot 4 的话。

source: Custom nodes are written in GDScript and can then be used in VisualScript. This is useful for offloading complex code to GDScript and reusing it.
ko: 커스텀 노드들은 GDScript로 작성되었기 때문에 비주얼스크립트에서도 사용이 가능합니다. 이 점은 복잡한 코드를 GDScript로 offloading하고 재활용하는데 유용합니다.
zh_cn: 自定义节点可以用 GDScript 定义，并在 VisualScript 中使用。这对分流复杂代码到 GDScript 并反复使用尤为有用。
zh_tw: 可以使用 GDScript 撰寫自定節點，並於視覺腳本內使用。可以用來將複雜的程式碼移至 GDScript 中並重複使用。

source: Creating a custom node
ko: 커스텀 노드 생성하기
zh_cn: 创建自定义节点
zh_tw: 建立自定節點

source: Create a new script that extends :ref:`class_VisualScriptCustomNode` and put a ``tool`` keyword at the top. This is needed for the script to run in the editor.
ko: :ref:`class_VisualScriptCustomNode`를 상속하는 새로운 스크립트를 만들고 상단에 ``tool`` 키워드를 넣습니다. 에디터에서 스크립트를 실행하기 위해서 필요한 작업입니다.
zh_cn: 新建一个继承 :ref:`class_VisualScriptCustomNode` 类的脚本, 并在代码顶端添加 ``tool`` 关键字. ``tool`` 能让脚本在编辑器中运行.
zh_tw: 建立一個繼承 :ref:`class_VisualScriptCustomNode` 的新腳本，並在腳本最上方加上 ``tool`` 關鍵字。需要加上 tool 是因為要讓腳本能在編輯器中執行。

source: There are some functions that can be implemented to set parameters of the custom node. Only add functions that are needed, a ``_has_input_sequence_port`` function is not necessary if it should return ``false`` for example.
ko: 커스텀 노드의 매개변수들을 설정하기 위해 구현할 수 있는 함수들이 몇 가지 존재합니다. 필요한 함수만을 구현하십시오. 예를 들어, ``false`` 를 반환해야 한다면 ``_has_input_sequence_port`` 함수의 구현은 불필요합니다.
zh_cn: 你可以实现一些能够设置自定义节点参数的函数 (继承自 VisualScriptCustomNode 的虚函数). 只需要实现那些有必要的函数, 假如你知道 ``_has_input_sequence_port`` 一定会返回 ``false``, 则没有必要实现它.
zh_tw: 有一些能實作來設定自定節點參數的函式。只需要在有必要時加上函式就好了，舉例來說，若 ``_has_input_sequence_port`` 應該回傳 ``false`` 的話就不需要實作。

source: The most important part of a custom node is the ``_step`` function. The logic of the node is defined there.
ko: 커스텀 노드의 가장 핵심적인 부분은 바로 ``_step`` 함수로, 노드의 로직이 정의되는 부분입니다.
zh_cn: 自定义节点最重要的部分就是 ``_step`` 函数. 你需要在这个函数中定义节点的逻辑.
zh_tw: 自定節點中最重要的部分就是 ``_step`` 函式。節點的邏輯就定義在 _step 中。

source: The ``inputs`` parameter holds the value of the input ports.
ko: ``inputs`` 매개변수는 입력 포트의 값을 저장합니다.
zh_cn: ``inputs`` 参数传入可视化节点输入端口的值.
zh_tw: ``inputs`` 參數包含了輸入連接埠的值。

source: The ``outputs`` parameter is an array where the indices represent the output port ids. It can be modified to set the values of the output ports.
ko: ``outputs`` 매개변수는 인덱스가 출력 포트 id를 뜻하는 배열입니다. 값을 수정해 해당 출력 포트의 값을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: ``outputs`` 参数是一个数组, 数组下标代表了输出接口的 ID. 可以通过修改数组元素来修改输出接口的值.
zh_tw: ``outputs`` 參數為一個陣列，其中的索引值代表輸出的連接埠 ID。可以修改 outputs 來設定輸出連接埠的值。

source: ``start_mode`` can be checked to see if it is the first time ``_step`` is called.
ko: ``start_mode`` 는 ``_step`` 이 처음 호출될 때 확인될 수 있습니다.
zh_cn: ``start_mode`` 可以用来检查是否是首次调用 ``_step`` 函数.
zh_tw: ``start_mode`` 可以用來確認是否為第一次呼叫 ``_step`` 。

source: ``working_mem`` is persistent each ``_step`` call. It can be used to store information.
ko: ``working_mem`` 에 저장된 값은 ``_step`` 가 다시 호출 되더라도 변하지 않으므로 정보를 저장하는 용도로 사용이 가능합니다.
zh_cn: ``working_mem`` 每次调用 ``_step`` 时不变(引用同一个数组). 可以用它来储存信息.
zh_tw: ``working_mem`` 在各個 ``_step`` 間保持不變。可以用來儲存資訊。

source: If you want to throw an error, for example if the input types are incorrect, you can return the error message as a string. When everything goes right, return the id of the sequence port which should be called next. If your custom node doesn't have any, just return 0.
ko: 만약 여러분이 잘못된 타입의 입력을 받은 등의 이유로 에러를 호출하고 싶으시다면, 에러 메시지를 문자열로 반환하면 됩니다. 모든게 정상이라면, 다음에 호출할 시퀀스 포트의 id를 반환하면 됩니다. 만약 다음에 호출할 것이 없다면 그냥 0을 반환하면 됩니다.
zh_cn: 若你想抛出一个错误, 例如输入类型不正确时, 可以将错误信息返回为字符串. 若一切安好, 则返回下一个将被调用的序列接口的 ID. 如果你的自定义节点没有需要调用的接口, 则返回 0.
zh_tw: 若想拋出錯誤，如輸入類型不正確時，可以回傳字串格式的錯誤訊息。若沒問題的話，則回傳下一個要呼叫的序列埠 ID。若自定節點沒有下一個要呼叫的節點的話，則回傳 0。

source: Example:
ko: 예시:
zh_cn: 示例：
zh_tw: 範例：

source: Using a custom node
ko: 커스텀 노드 사용하기
zh_cn: 使用自定义节点
zh_tw: 使用自定節點

source: To use the script, add a ``CustomNode``, select it and drag your custom node script into the ``script`` property shown in the inspector.
ko: 스크립트를 사용하려면, ``CustomNode`` 를 추가한 후 선택하고 여러분의 커스텀 노드 스크립트를 인스펙터(Inspector)에 보이는 ``script`` 속성에 드래그 하시면 됩니다.
zh_cn: 要使用你的自定义节点脚本，视图上方点击添加节点，新增一个 ``CustomNode``\ ，选定它，并将你的脚本拖拽进检查器的 ``script`` 属性中。
zh_tw: 要使用自定節點腳本，新增一個 ``CustomNode`` ，選擇 CustomNode 並將節點腳本拖移至屬性面板中的 ``script`` 屬性中。

source: Result:
ko: 결과:
zh_cn: 结果:
zh_tw: 結果：

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
